威廉姆森（Williamson）和珍妮·哈里斯（Jenny Harris）
珍妮·哈里（Jenny Harry）的副首席医疗官将与他分享
您在任何正常的星期日获取有关冠状病毒的最新详细数据
下午你们很多人会和家人和朋友出去玩
享受阳光，明天许多孩子将去上学
休息两周后第一次
但是现在不是正常时间，我们要求您待在家里，这样我可以
首先要感谢您已经付出的所有牺牲
做，而你继续做，我知道这并非易事，但这确实是
我们必须保护V NHS并挽救生命的最可靠方法
我可以通过政府正在进行的监控和测试计划进行报告
截至今天，四百八十二万三千六百三十三测试
冠状病毒已在英国进行，包括21600例
昨天进行的126次测试12万次
有67个人测试为阳性，增加了5个人
自昨天起1.85万起
目前有118人因冠状病毒而住院
在英国，相比之下，4月17日为1.86万，可悲的是
那些感染病毒的人中有一万六千人已经死亡
自此以来，死亡人数增加了五百九十六
昨天，我们不能忘记每个状态背后的故事
坚持有一个令人心碎的故事，我诚挚的慰问
每个失去了自己所爱的人的人对所有人来说都是充满挑战的时代
我们每个人都可以在其中扮演一个角色
与这种病毒作斗争的人在NHS工作的人，那些医生的人，
那里的护士很干净，因为那些搬运工正在搬运这些急救人员
出色的工作是他们在演奏中真正的英勇
支持我们这个国家的每个人，但今天我也想
说我们对在托儿所里工作的人有多大的感激
学校，大学，大学和儿童服务部
感谢他们在社区中所扮演的重要角色
在复活节假期期间一直保持学校和托儿所的开放，因此
有我们最脆弱的孩子和关键工作者的孩子可以
继续得到支持，他们可以照顾那些渴望知道的人
当我们打算放宽学校的放宽限制时，
完全回来并再次开放当然，我只希望看到学校
回到让他们恢复正常的状态，确保孩子们围坐在一起
学习和体验在学校时的快乐，但我不能给你一个
日期，因为在我们这样做之前，我们首先需要满足五个测试，我们必须保护
NHS的应对能力，并确保它可以继续提供关键
全英国范围内的护理和专科治疗
第二，我们需要看到冠状病毒的每日死亡率下降
需要有可靠的数据来表明感染率正在下降到
可管理的水平第四，我们需要对测试充满信心
生产能力和个人防护装备的供应不仅能满足当今的需求
需求，但未来的需求，第五，也许最关键的是，我们需要
有信心我们所做的任何改变都不会冒第二次高峰的风险
感染时，我们可以确定已经达到了这五个基本要点
可以考虑让孩子再次上学，学习掌握新知识
想法和与朋友再次在一起将与一个部门一起考虑
在适当的时候如何最好地重新开放托儿所和大学
始终优先考虑的是保护儿童的福祉
和年轻人，尤其是那些有特殊能力的弱势年轻人
教育需求或社会工作者学校为他们开放，我们
努力确保那些应该参加的人有空位
关键工人的孩子-每个学校最多有130,000名孩子
单日制学校正在帮助保持国家的发展，我们在问我们
地方当局和学校，以确保每个弱势儿童都知道他们的
学校在那里支持他们，他们的系统到位以保持联系
和那些由于健康原因而无法参加的孩子们，我知道
重病和残疾儿童的家庭尤其
现在很担心，对于所有努力工作的员工，我深表感谢
支持他们的教育健康和照料，特别是在特殊学校的学生
以及已经离开或即将要离开的年轻人的养老院
无论是寄养家庭还是寄宿家庭
现在真的很脆弱，所以我要求地方当局确保
在这个困难时期，没有人需要离开那里，因为16亿磅的
昨天宣布的额外资金将帮助地方当局提供照顾
杠杆和其他弱势群体在这种困难下需要的支持
是时候进一步保护儿童免受伤害了，我们将继续支持儿童
线并与NSPCC合作，以扩大和推广成人帮助
向他们提供额外的160万磅的帮助热线，这意味着孩子们
有一个人打电话，更多的成年人将能够提出疑虑并寻求帮助
有关他们担心的任何孩子的安全和福祉的建议
像其他人口一样，我们所有的老师都必须很快适应
到新的工作方式，他们不得不将资源远程转移到网上
改变他们支持学生以及彼此支持我的方式
非常感谢他们以及提供支持的每个人
包括那些向学校家长免费提供资源的人，以及
学生使用我们已经在网上发布了高质量的初步清单
教育资源，包括如何支持身心健康
教有特殊教育需要的儿童的材料和材料，以及
残疾以及我们工作时处于最佳状态的另一个例子
我们一些领先的州立学校共同合作开设了
橡树国家研究院（Oak National Academy）将于明天在线启动，这是一所
由40位有才华的杰出老师带领的全新计划
视频课程和资源，供该国的任何教师使用，如果
他们希望这样做180堂视频课将是
我每周都会针对每年的组中的各个学科进行广泛的研究，
接待直到10年级，我认识到了所有挑战
家庭目前将面临，我们决定支持那些
正在帮助他们的孩子从家里学习我想我们都知道有多困难
可以，但是BBC已经为
家庭作为最全面的教育计划的一部分
英国广播公司（BBC）的历史记录将从明天早上开始在电视和在线播放，并确保
尽可能多的孩子可以访问在线学习，我们正在订购笔记本电脑
帮助明年将要参加关键考试的处境不利的年轻人
为有社会工作者和照料的孩子提供笔记本电脑和平板电脑
离开者，以帮助他们与他们所需的服务保持联系，以确保他们的安全
以及支持家庭学习和中等教育（如果处于弱势的学校）
准备考试的学生和休假者还没有
互联网连接将提供免费的4G路透社，让他们在连接的同时
学校关闭，我们也在与主要的电信提供商合作
免除某些教育资源的数据费用，这样就不会
增加了目前可能已经非常紧张的家庭支出
在我结束之前，我要为我们的教育界的非凡方式鼓掌
已经对这次疫情做出了回应，并受到了通常的骄傲和启发
他们展现出令人难以置信的精神，学校正在支持他们的社区
从准备食物包裹到与当地人共享设施的每一种方式
大学正在制造和捐赠设备的医院，大学是
工作单位开发诊断测试和
当然会接种疫苗，这将帮助我们战胜这个看不见的敌人，并打败任何年轻人
看着我的人想跟你说我很抱歉
你被打扰了，你的学业就这样被打扰了
知道它必须有多困难，我要感谢您所做的调整
你必须让我知道你会想念你的朋友
教你的课程，我想让你知道你是一个如此重要的部分
这一点我也不能为你所做的一切而感激
全球大流行是对我们国家的最大威胁，也是最大的威胁。
如果我们大家继续共同努力，这个国家将在近代面临
我们曾经做过，如果我们继续坚持我们专家的建议，我们将
出来另一端，并能够开始重建我们的任务
我现在想移交给Jenni的社区，然后我们将采取一些措施
问题，所以我将通过四张幻灯片简单地讲一下，其中许多
我知道你们当中的人会非常熟悉，但只是为了强调他们的辛勤工作
实际上，您作为公众已经取得了成就，以及我们的未来展望
看到它，因此第一张幻灯片表明了我们已经采取的社会疏离措施
所有人都在努力实现这一目标，我认为我们需要向自己表示祝贺
而且在我们前进的过程中也要保持这些措施，以确保我们保持
这张幻灯片显示，自2月份以来，对大流行的控制
总体运输量下降了60％以上
运输类型，尤其是在铁路和地铁中，认识到这是我们的正义
我们现在将要工作的重要工人，
的使用率下降了95％，如果您喜欢
复活节期间人们一直在家中，并且处于正常水平
如果您喜欢大流行状态，现在请恢复正常水平，所以我
认为很多非常好的工作，但是我们需要继续保持兴奋的工作，
再次，我们通常会查看已确认的英国病例数
报告完成实验室测试后可能需要一点时间
经过最初的实验室测试之后，您可以看到这里的
我们在三月份之前报告的案例，尽管
一般而言，每天的案件数量呈趋势
尽管现在已经增加了测试能力，但现在仍处于平稳状态，我
认为反映了我们已经采取的遥远的社会疏远措施
嘘声也会反映在我们的医院数据以及下一张幻灯片中
此幻灯片向您显示了这段时间内住院的人数
因为大约在三月中旬，我们发现有一些下降
例如在四月初的数据收集中，但是您需要
看一下整个趋势，尤其是伦敦的总体趋势
不仅展示了我们所做的大量工作
医院在开始的第一周和第二周一直做得特别好
四月份，但也有成功案例
随着时间的流逝再次下降，随着我们前进，我们会有所变化
不应该关注特定的每日变化，但这是趋势
同样地，您可以看到该国其他地区
他们的系统压力略有不同
那些地区继续实行社会隔离真的很重要
这样他们的医院系统就可以像现在一样完全发挥作用
重症监护和正常床位利用方面的巨大管理能力
所有需要住院治疗的患者都是生命，最后是生命
幻灯片再次围绕我们的全球死亡比较，这是一个
公共卫生专家流行病学家是我们需要反思的一种
由于存在差异，实际事实要提前许多个月
以不同国家和系统收集数据的方式，但是我们
希望能够向您展示英国正在发生的事情以及这有何关系
尽我们所能去其他国家，你可以看到有两个
这条线是英国医院唯一的数据，这是非常可靠的数据，这是
随时可以访问，您可以看到右边的蓝线在前进，但是
我们想认为它开始有点平衡，然后您将看到
幻灯片的左侧是UK all settings数据行，反映了事实
如果您愿意，在我们的社区死亡报告与
努力尝试与其他一些国家的唱片保持一致
英国如何在一定程度上进行管理的机制，谢谢你，谢谢你，所以
珍妮，我想我们首先要问的是休·皮姆（Hugh Pym）在
英国广播公司（BBC）谢谢你能对报告发表评论
今天，PPE的库存在这对夫妇中获利了结
大流行的前几年，为什么不做更多的工作以获取更多的个人防护装备
3月和2月初，包括很好地利用英国公司，我们所看到的
当我们在过去几个月中看到的是巨大的努力时，
国家的努力，但这也是国际上保护个人防护装备免受其害的努力
在全球范围内，但我们已经看到了许多出色的英国企业
重新调整自身以便能够为我们提供服务，我们已经看到了许多
教育环境也能够做到这一点，你知道政府
我们处于科学建议的情况下的第一刻
向我们强调，我们面临着一个真正的挑战
冠状病毒，这有可能演变成大流行的每种资源
政府已经部署到不仅要扩大我们在个人防护装备方面的需求
还有呼吸机，我们已经看到
我们医院提供的呼吸机，并不断增加和
建立我们所拥有的库存我不确定詹妮是否有任何东西
您想在PPE上增加一些额外的乐趣，所以我认为我们应该
只是退后一步，从这开始就开始了
英国，无论我们现在所处的位置或评论一直是
备灾方面的国际典范，因此有大流行的事实
流感库存被认为是已准备好的国家的非常高质量的标记
从国际角度讲，我们像国务卿所说的一样，还有许多
其他人指出，我们的供应量巨大，我认为如果
我可能会说，从我自己的专业角度来看，我们可能会有更多
关于PPE耗材的成人和更详细的讨论，例如
正确的是，目前的讨论主要集中在礼服的供应上
早些时候的早些时候，我非常了解眼镜的考虑
戴上护目镜和口罩，我认为重要的是要记住
在英国各地可能存在一些分销问题的要素
在不同的时间和不同的地方，这对我们提供的服务产生了巨大的影响
从来没有见过，尽管有信号，我们实际上已经进行了管理
甚至在我站着的时候，许多潜在的短缺仍将继续供应
例如，在这里我知道帮派的位置，即使当订单发出时
海外供应的商品可能与我们收到的商品有很大不同
认为我们将使我们在整个英国努力工作，以尝试和管理
这些供应主要且始终基于风险缓解方法，因此
这是关于任何一个病人或任何一个人
全英国风险最高的医护人员需要这些PPE，我认为我们
也许需要而不是将所有PPE集中在一起，这不是一个
完全相同的混合，我们只需要仔细考虑已存在的问题
取得的成就和未来面临的挑战q进一步的问题
快速跟进Oaky课程，是的，是的，是的，我的意思是有些公司仍在
说即使在这个周末，他们也想制造和提供他们提供的个人防护装备
但是中心的人要么没有回复，要么只是不回来
他们是我的意思是，在过去几周中，我们看到了数量的大量增加
的资源已用于提供个人防护设备和十亿个额外物品
的个人防护装备已带入这个国家，我们认识到要支持我们的
NHS支持这些护理院，我们需要尽一切可能
带进更多我会知道，卫生部长和Innova
内阁办公室正在努力寻找英国供应商，所以我
会鼓励他们通过自己来确保我们选择那些
我们确保在接下来的24小时内与他们联系
如果他们以某种方式漏网，我们会认为这是一个
国家的努力，我们非常感谢这么多的人
谁愿意前进并做出真正的改变，我们当然不会
想错过这些机会，所以请将该信息发送给我们
我们将确保我们在接下来的24小时内追赶那些人，谢谢
如果我们去ITV Dan的Dan Huot，请来这里
首先是你们和国民保健服务联合会的真正问题
代表医院的今天告诉ITV新闻，它将支持任何医生或
护士因为担心自己无法上班而拒绝上班
正确的个人防护装备是他们的后盾吗？
今天在舒适的病房里工作，不得不重用原本应该是的
一次性个人防护装备，其次是30日的国务卿
1月，世界卫生组织宣布全球紧急情况鲍里斯
约翰逊直到一个月后才参加一次眼镜蛇会议。
3月第二次是他在做什么，这是更重要的，
接受他的简报而不是参加任何一个会议是否可以接受？
那些会议是的，所以不要以为你这么想，所以如果我
可能会回答该问题的后半部分，而珍妮可能会
能够在PPE方面多讲一点
从很明显的那一刻开始，总理的事情也是如此
在中国发展冠状病毒方面存在挑战
绝对领导着我们国家抗击日冕病毒的努力
确保资源和金钱不是任何部门的问题或关注
众所周知，尤其是卫生服务
我知道作为一名经验丰富的记者，您非常了解这么多眼镜蛇
会议举行，我花了很多时间参加眼镜蛇会议，
它实际上是由部门部长领导的，但总理的重点是
部长正在讲这个，可以继续讲这个意思
这是整个政府的努力，我们正在确保我们做的一切
这是必需的，也是确保我们保护
NHS，并确保我们挽救生命，这是政府的政策，
总理从一开始就以及当什么时候一直在驾驶
最初对这种病毒之旅的发展有一些担忧
我不确定您是否想选择一个快乐的人，然后
所以我想我不会代表NHS联合会发表评论
如果我碰巧正在工作，将以医疗专业人员的身份发表评论
今天在第一线，我有责任照顾病人
尽我最大的能力保护我的同事和员工并管理我的
安全地练习，以便所有在当前气候下的人都意味着我需要
了解已与所有
皇家医学院，并尽我所能实施
我认为这种用法很早就回到休·皮姆（Hugh Pym）的评论中，
容易对一次性使用的个人防护装备发表评论，有些一次性使用的个人防护装备
一些以前在不同疾病中用于不同疾病的PPE
设置可能是一次性使用的，但是我们现在有关于什么的非常详细的指导
PPE应该在实际上非常复杂的设置中使用，这就是为什么
作为专业人士，我认为我有责任了解
事实是，无论我们身在英国，我们都处于全球短缺状态
还是我们实际上是否在国际上都需要使用这种PPE
仔细地讲，所以当你说我的意思很明显时，我认为这非常重要
我们无法在此处进行描述，但是如果有特定干预措施，
会期使用是完全合适的，因此例如再次穿着会期
与一次性塑料围裙一起使用是完全合适的用途
PPE，在该示例中，您可以看到有些人
可能会调用重用，而某些调用可能会称为一次性使用，因此它是
真正重要的不只是在特殊护理之外考虑个人防护设备
设置，但请务必谨慎应用，我认为这就是全部
专业人士会想做的不好我不确定是否要跟进
完全是关于P片的问题，我们知道，来自
土耳其带来罗伯特·詹娜（Robert Jenna）昨天宣布的补给品
即使今天正确，我们也知道那只会提供
NHS持续了几天，所以从现在到这次之间发生了什么
下周或下周五，以确保NHS信托不再参与
周末我面临某些用完个人防护装备的前景
想一想，这是你提出的一个非常重要的问题，我想我们大家
认识到我们给整个系统带来的巨大压力，我们也
认识到全球各地的人们实际上正在努力使
数量有限的供应商提供的相同的PPE，我认为是
感谢常备的皇家空军，以确保
该设备是从土耳其带来的，我们希望看到这种情况的到来
希望能看到明天进入该国，但我们确实
认识到我们需要不断努力才能提升自己
供应，这就是为什么我们带入代顿勋爵以带头
政府的回应并实际上协调我们想要采取的行动
为了确保我们的NHS员工拥有他们想要的一切，
不想在没有设备的环境中看到任何人
他们需要做自己的工作，只是增加某种实际的
为此，有一个跨政府委员会可以满足我的要求
正如我从一开始就说过的那样，该委员会将确保临床优先级
在那儿，当我说临床时，它不仅遍及整个NHS
社会护理部门以及系统中需要个人防护装备的其他部分，因此
例如a仪馆工作人员，但比例正确，并且
我们在整个英国开展工作，以确保每组员工都享有优先权
根据这一需求，卫生部长每天都会更新
有关PPE运行速率和流速的一些非常详细的信息，我们期待
我已经说过，尽管有很多
正在进行订购，并非总是能够预测
我们认为将要到达的实际上以相同的比例出现
和我们计划中的内容，显然这是一项持续的监控活动
每天有两到三次会议，谢谢
做了很多，接下来我们去Liz Bates的Liz搜索频道
你好，是的，我有两个问题，首先请见博士。哈里斯你知道吗
整个地区不同医院之间的生存率差距是多少
国家，您打算发布该数据集以及您在做什么
确保最佳实践，其次是关于个人防护装备的另一个问题
我的意思是您多次提出自己的立场，我们也听到过很多关于
卫生工作者如果没有他们需要的适当设备，您可以对他们说
那些每天要冒着生命危险的人
他们将获得所需的防护设备，以确保自己的安全和
他们的家庭安全还是我们应该期望更多的一线卫生工作者
没有安全设备，他们需要很好，非常感谢Liz，而
在问题的后半部分，您在几周前就知道了很多辩论
与呼吸机有关，需要更多的呼吸机，这引起了人们的关注
有关卫生服务机构是否能够应对的问题
您所看到的是国家的努力，以确保我们有足够的呼吸机
在个人防护装备方面，您所看到的完全是一项全国性的努力
确保做到这一点，我们认识到我们需要备份这么多
令人惊叹的人不仅在卫生服务部门内，而且在更广泛的范围内是对的
在全国各地使用适当水平的个人防护装备，我们将竭尽所能
可以为他们提供帮助，我们意识到他们在做一个非常重要的事情
工作和政府的每个部门，但一个国家的每个部门都在做自己的事
可以完成这个旅程，我不确定您是否想提一下
生存率是的也许只是一个预算问题
提到的最佳实践中是否存在最佳实践的特定元素，
您只是想知道是否有任何特定策略可以促进最佳
实践，以及不同医院之间的生存率是否存在差异
可以用来发展这种感觉，所以我认为与
科瓦奇（Kovac）或其他任何方面，我们都有有效的质量监控计划，我们
有专业的团体也会自我监控
例如医生的呼吸许可医生或重症监护专家
永远比较他们的数据和实践，以便从中学习
彼此，而不仅仅是这个国家也来自海外
我认为在这一阶段的某些特定要素是相当
很难取笑，我想我们会随着我们前进，您会看到
未来的几个月和几年，不仅在英国，而且在国际上以及
寻找和比较的研究论文总数，看有什么不同
实践的要素已经成功，但显然在现阶段
我们希望确定成功的要素并将其实施为
尽快，但要确保我们已经说出的证据
就是这种情况，然后如果存在不同的生存率
这个例子，稍后我会再说一遍，然后我们显然想
找出可能会涉及的任何因素，并尝试和改进
他们现在是一幅非常非常复杂的图景，因此
最佳实践显然，您会知道有很多试验
运行，这是尝试确保我们拥有非常
尽可能早的有力证据这是一个非常快速的研究
调用和实施，我们将尽快对结果采取行动
就生存而言，这样做是安全的，这是非常困难的，因为
每个进入医院的人都是一个人，我们都很非常
不同的是我们说的很漂亮
例如关于种族，我们知道实际上如果你是男性，你会更
可能会更加严重地脱落，我们知道孩子似乎少一些
受到影响，我们知道如果您还有其他潜在疾病，那么这是一种风险，因此每个
在这些因素中，我们将成为分析中的所有混杂因素
在谁生存，谁不需要适当考虑方面
简短的回答是，有数据收集，有一个
重症监护顾问使用的称为ignác的数据收集
通常，我们将研究与之相关的特定数据
以及kovat，但现在说现在还为时过早
有任何具体因素，那么我们显然会着重强调这些因素，并且
实际上是其中的早期元素之一，实际上是
有点像流感是，肥胖实际上也是一个危险因素，所以有一个
个人风险的混合以及在医院中如何发挥作用
我不确定这三个问题是否还有其他内容，或者您​​是否有
跟进，我只是想问一下，听起来确实像您这样说
听起来您在PPE上所说的是我们正在尽力而为，
我们仍然不能真正保证每位一线卫生工作者的安全
我们认识到，他们在个人防护设备（PPE）和Jenny中的主要压力领域
在过去的几周里，压力点实际上已经转移了
就需要哪种PP而言，我们认为
认识到巨大的压力，但我想向您和您的所有观众保证
我们正在竭尽所能，从中带来尽可能多的PP
在全球范围内，我们认识到这是一个巨大的挑战，我们认识到我们必须
支持在支持我们国家方面的人民
健康服务，如果我们下一步可以继续
来自天空的明天科恩明天教育部长
您所说的学校，我们不希望学校在
五月中旬，所以父母和学生准备在家里多待几个月
我们曾在学校与老师交谈，我们不是少数，而是30或40
百分之一的学生在家中没有电脑，家庭环境困难
在其中学习和老师真的担心长期
所有这一切的含义您打算如何预防这些孩子
永久落后，例如，您是否期望学校保持开放
暑假期间，请问博士。珍妮·哈里（Jenny Harry），我们在回头
在2月和3月这一时期可能非常紧张，
为遏制这种流行病的蔓延，三月底，世界
卫生组织表示，他们向各国传达的信息是对您进行测试
在三月底告诉我们，这可能不是一个适当的机制
英国，您现在是否认为不进行更多社区测试是错误的
明天就要来了，我认为您提出了一个非常重要的观点，
作为教育部长，我当然会非常担心
一直想当教育部长，看到满是孩子的学校，因为你
我知道孩子们从学校里受益匪浅，我认为很多
全国各地的家庭正在了解一些挑战
在家庭教育方面为他们的孩子提供支持，但您确实能做到这一点
有时棘手的问题是那些无法获得支持的孩子
家里可能有那些正在照料的孩子，可能还有那些
遭受劣势我的意思是我们很多人都以为我们拥有良好的
家里的互联网和IT设施，但事实并非如此
全国各地的每个孩子，这就是我们宣布这一点的原因
一揽子措施，以帮助那些来自那个最
处境不利的人，因为我担心那些来自
处于不利地位的背景会落后于他们而要挣扎
赶上这就是为什么我们正在做我们正在为他们提供东西的事情
在家中使用IT设备来帮助和支持他们，以及
帮助和支持学校做教学做家庭教学
那些孩子真正地成功了，我们认识到将会有一个整体
木筏这是你知道学校学校托儿所，当然
政府需要团结起来才能支持那些
孩子们要在生活中真正取得成功我不想看到孩子跌倒
现在，请尽我所能确保没有孩子
他们的背景由于这场危机而落后了，如果我
可以交给珍妮，是的，谢谢，我认识到我的评论
我实际上会坚持那个时期，已经被重新诠释了
有几次我对此非常适应，我当时认为
全世界很多国家都发表了声明
不知道他们有问题，是成为谁的原因之一
加强测试的重要性是让各国确定
这是一个问题，对于我们拥有的英国来说，情况并非如此，我们仍然有
一个非常明确的计划，我们有一个遏制阶段，如果您
记得我们有飞机从whoo-hooo进来，我们隔离了人，
我们跟进了来自高风险地区的非常严格的隔离制度
可能的情况下，每个个案和家庭，但一旦您结束
通过播种和案例，我们在整个社区中都认可了我们
必须重点关注，我仍然认为这在管理临床方面非常有用
这些人的状况，我们一直在继续
在一个理想世界中的地方做，如果你有无穷无尽的话
资源，我的意思是说，在人方面，我不是在财务上
术语，但用于通过测试联系人跟踪进行跟踪的机制，以及
继续进行下去这是值得考虑的重要方法，但我认为
目前有趣的是，英国将继续与德国进行比较
并进行了很多比较，我们将继续这样做
非常重要，我们可以向其他国家学习，但实际上是德语
疾病的发病率开始上升，现在我们仍处于疾病的不同阶段
在不同国家发生这种大流行，而我一直在寻找重要的东西，或者
我训练有素的人要说的是，如果我进行这项干预，那是什么？
我认为将要发生的事情我有什么证据可以改变我们
一个课程或改变它，我想我们宁可结束一段对话
这是对测试的要求，而不必一定看到因果关系
一点说，如果我们进行大量测试，结果如何发挥作用，
假设在那里，这是我们进行调查的重要依据，但我认为
两者之间的实际机制仍不清楚，因此我们必须
正如您所指出的，如果我们还有更多的案例，请继续关注我们的案例
潜在的数字机制，但我仍然感到困难重重
实施，那么就有机会在
不同的方式-我们明天在收容期间使用的方法不是
确定在这两个问题上是否有后续措施，那就是
您没有说暑假期间学校是否需要保持开放
但是如果这是一个可以考虑的选择，并且每当学校结束时
只要科学允许他们回去就回头，你看到了吗
分阶段进行，您是否认为任何形式的社会隔离真的可行
在学校，我认为我们认识到一对人的挑战
试图让小孩子灌输社会距离，我们必须了解
确实，在交易方面，我们处于这样一个广阔的背景下
在这种大流行中，有很多令人遗憾的问题
很想得到答案，但就病毒的发展方式而言，我们拥有
看到目前没有计划在夏季开放学校
而且我们还没有计划在夏季开放它们的计划
但是我们正在寻找的是不同的方式，例如我之前提到的
okk国家科学院关于我们如何为儿童提供资源的权利
在全国范围内确保他们有能力赶上
如果明天我们能去雨果·古伊特（Hugo Guyot），他们的学习非常感谢您
雨果谢谢国务卿，你在看发生了什么事
像丹麦这样的国家，他们曾尝试过令人震惊的上学日等事情
减少班级规模，以允许学校最终在此基础上重新开放，但要这样做
我们拥有不断创新的技术，可以使他们成为更安全的地方和博士。你刚才说的哈里斯
测试不一定是英国拥有这么多东西的原因
冠状病毒死亡人数比其他许多大国还多吗？
原因就是为什么您认为英国比其他许多国家差很多
大国，所以，如果我提到四个指针-我们在看其他国家吗？
国家，并向他们绝对学习，我们看到了一些
一些国家开放学制的例子，我们将仔细研究
关于它如何运作以及如何从中汲取教训
我们可以从这次旅行中受益并谢谢您，所以我认为只是迈出一步
回到我实际上所说的话，我认为我对测试没有完全说过，
死亡与我直接说的是我们有困难有直接关系
了解不同国家之间潜在的差异
还有什么步骤要弄清楚是什么导致了变化
全国各地的模式现在德国现在脱颖而出，但我再次
认为我们需要非常清楚，我们需要回顾12到20个月的时间
该德国目前与其他欧洲国家不同
但实际上，如果您愿意，英国不在欧洲排行榜的首位
目前的死亡人数非常重要，我们了解这意味着什么
计算死亡人数我知道谈论这是一件可悲的事情，
最近在媒体上引起了很多关注，但实际上
可能是将来在国家之间进行比较的最有用的统计数据
这就是我们所说的所有导致死亡的原因，因此它实际上是在寻找
说现在之间什么区别
无论个人死于什么疾病，我们都曾大流行过
与前几年相同季节和年龄的情况
针对该人群的调整，所有这些不同的事物都会有所不同
在不同国家之间进行比较，因此很难进行直接比较
这不是借口，这是事实，这只是观察，如果我们不做的话
仔细地讲，我们将进入探索模式
不要给我们提供解决这种大流行或大流行所需要的答案
未来雨果有类似的疾病发生，是否有任何随访
您可能需要澄清的问题
您是否建议再过两年或更长时间
可以在我没有逮捕任何国家的国家之间进行现实有用的比较
有用的，我的意思是很明显，我们每天都会这样做，
我们在本次对话中以德国为例进行了讨论
其他国家也表明我们都非常警惕
不同国家的汇率可能略有不同
我要说的是，我们在比较时需要非常小心
并考虑到其他国家/地区的年龄人口，因此意大利
这个例子似乎在死亡方面受到了极为严重的影响
率，但家庭动态有很大的不同，例如潜在的
更多的多代单位可能会导致更高比例的老年人
人口构成和文化中存在各种不同的变量，
卫生服务如何管理以及公共卫生干预措施如何
实施，因此在我们继续之前，所有这些都需要考虑在内
一侧或另一侧非常感谢雨果，如果我们能去
凯特·德夫林（Kate Devlin）在独立问好中问我是否可能引起这样的问题
早上，如果我们已经超过了病毒的高峰，那是政府的责任之一
顾问格里·法拉（Gerry Farah）先生说，是的，您同意我们能超越高峰吗？
其次，如果我上周可以独立或外泄
发送给NHS信托的电子邮件，该信警告说，可持续的持续供应不会
和他们在一起直到中旬，医生和护士将面临短缺
再过六周哦，凯特，我想你会想要一些专业的医疗服务，
关于我们是否通过窥视者的反对，这对我来说是必要的，但在
在个人防护装备和礼服方面，我们认识到这是一个挑战，我们认识到
这是一个全球性挑战，但要回到我之前所说的整体
政府的资源和一个国家的全部资源都是真正的重点
在处理和确保我们有礼服供应
我们令人惊叹的NH需要他们在其中进行的工作，如果
我可以请珍妮以重复的方式对这个问题发表评论，这样我会
很想在今天对此发表评论，但我不会
从许多方面来说，我的意思是说今天有个好消息
英国的死亡人数已从昨天的888人下降至596人，
关于这一点的积极结论，但我们不应该极端
谨防这是一个周末，我们知道医院稍后将倾向于报告我的病情。
预计明天这些数字会增加，但实际上没有
直接回答您的问题，因为我对此会非常谨慎
我认为可以肯定地说，我们确实从医院数据中知道
您已经从先前的规模中看到，我们现在开始达到平稳状态
如果我看一下诊断出的患者人数并不意味着
这些是英国的总病例数，但下降了30
假设平均每天从大约8到4
10天前，所以我认为说我们已经过了顶峰
当然，最明显的说法是，如果我们不继续做社交活动，
疏远我们将创建第二个高峰，我们绝对不会过去
这没有理由认为我们已经解决了这个问题，但我确实认为
希望朝着正确的方向前进，是否有后续行动
对詹妮或我本人有任何疑问，是的，如果我是我，我会更正我
这位国务卿是错的，但听起来今天其他人无法分辨
医生和护士什么时候会出现这种短缺的日期将是
解决了，你知道吗，这让他们非常担心，我非常
了解担心人们会对此感到不安，这就是为什么您知道
我们将获得额外的400,000件礼服
明天我们将确保我们为土耳其带来更多保护
包括礼服在内的所有设备，因为我们要
确保有持续的供应，但是这是非常快的
不断变化的环境，但是政府的一切努力，NHS的一切努力
确保他们持续供应我们的健康
服务对那些在一线的人来说是正确的期望和需求，谢谢
如果我们能从The Times Educational转到Amy Gibbons，您将非常感激
补充下午好教育秘书应教师
爆发期间在学校工作的PPE很好，我们所做的就是
在发布建议方面与整个行业非常紧密地合作
他们需要什么类型的保护，我的意思是我必须说
在学校工作的家庭成员
第一手的老师助教和老师所做的惊人的工作
您所知道的，这一次谁正在上学，以确保
学校真的很敬畏并且对正在做的事情表示赞赏，但是
它们的安全，对于儿童和儿童来说绝对是至关重要的
我们发布了与一组设备一起使用的指导，以解释需要什么
以及需要什么并且对此非常清楚，我们已经要求公共卫生
英格兰与工会直接合作，讨论要求什么
让他们放心，我们正在做所需的一切
支持老师和所有在学校工作的人我不确定你是否有
完全跟进问题，是的，我想问一下什么科学建议
政府收到关于重新开放学校的安全隐患的通知
老师，就像我刚开始时
关于他们的需要，我们提出了五个关键
如果我们要在开始改变时处于有利位置，就可以通过
我们目前正在讨论的限制条件已经在讨论中
与该部门有关需要做什么以及我们在当我们如何支持他们时
开始让学校完全恢复正常运转，通常可以期望看到
学校，我们终于成为我们的重点之一
还需要确保人们有适当的注意，以便他们能够准备
不管是老师还是在学校工作的人，但是
关于父母和孩子的那些必须与之打交道的家庭
这种大流行的后果，并确保他们有足够的注意
为了能够进行计划，但在每个阶段，我们都试图给我们提供清晰明了的信息，
关于在学校和学校工作的人的安全的综合指南
当然那些在学校的孩子我不确定詹妮是否有东西
说一下在学校工作的人的安全性，是的，所以我的意思是
就在大流行开始以及我们实施的开始
考虑过如果学校曾经是不安全的地方，他们将会非常关闭
很早以前，我认为我们需要牢记这一点
学校确实是学习和社交的重要场所，但是
如果您喜欢早期建模工作，它们并不是风险的关键要素
这是我们前进时要做的，我们需要非常小心
我们处在不同的环境中，所以很明显，当我们第一次
开始，我们需要改变，我们需要看看什么改变改变了
干预将为我们的人群带来什么结果，这是关键之一
值得庆幸的是，孩子们的问题我们确实知道他们似乎没有那么严重了
受此影响，但我们仍需大量知识来了解该病毒
通常就其传播而言，尤其是在
孩子们，所以我认为我们会有很多学习
就像我在其他回复中提到的那样，我们再次不断地研究
留意其他国家所关注的国际证据
类似的事情，紧急情况科学咨询小组将
继续看下去，也非常感谢艾米，如果我们去
终于让桑德曼从他们还不太成熟的地方得到了谢谢秘书
国家缺乏社会护理中的个人防护装备一直是
诺丁汉，因为它在全国各地都有我们当地的抗灾力并获得了
被告知在首次交付时期望的40％，以及
内提亚姆市议会的领导人曾表示，这是偶然的，而且不够充分
基本上说政府的诺言被打破了
您认为有一个论点是您在交货时就已经答应过
个人防护装备，其次是从土耳其运来的个人防护装备
告诉我们它将如何分配和分配，以及社会收益是否
如果我在去回答之前，将与NHS处于平等的地位
这些问题，我是否可以借此机会感谢两位出色的
诺丁汉市的大学打得令人难以置信
在处理冠状病毒危机方面起着重要作用
诺丁汉大学和诺丁汉特伦特大学
实际上借出了关键的测试设备，以提高国家的能力和
也可以做测试，但也可以根据冠状病毒作图
我们可以最好地了解《论医》，而诺丁汉市真的可以
展现光明高等教育的重要作用
机构在我们与冠状病毒的斗争中发挥作用，而您提出了
重点和那些重要方面的那些社会护理环境
这些房屋，一开始我们就认识到当地的防灾论坛
诺丁汉市议会实际上是哪个
和关键角色作为一部分，她对于确保我们获得
在个人防护装备上的分销权，因此当我们将更多的个人防护装备带入该国时，
在这个国家/地区生产时，我们会使用当地的弹性论坛
作为确保使用正确类型的设备的关键要素
护理之家和许多其他这样的环境，肯定会是这样，并且
确保正确的设备到达正确的地方和当地的应变能力
表单将起关键作用，因为我不确定您是否要添加
一切都感谢你的性状态，所以我想也许不是很明显
仅从讨论PPE来看，配电系统有多复杂
是的，这代表了一个事实，正如您所强调的那样，护理行业是
对他们的反应非常关键，而不仅仅是护理领域
房屋是个人护理工作者，在住所上按住所工作
个人客户的家也给自己带来了挑战，所以如果
您一方面喜欢建立良好的环境，
在这个过程中，我们不得不开发更广泛的医院滴灌系统
更广泛地伸手到护理部门，但即使如此，秘书
州政府表示，如果您
为我们提供了一个机会，以确保我们可以提供这些非常小的护理
可能没有的独立护理院或个人护理人员
否则，在某些较大的国家计划中会有所体现，因此它们至关重要
的组成部分，我确实知道有两个掉落在两个
ahrefs最近还有另外两个下降的头三个
计划在4月20日的明天，并希望实际上另一个
当天下降了四分之一，所以这些都在进行中，因此，经验丰富的LRS
收到PPA并不表示已将其遗忘，而是持续不断的
但是回到我之前的评论中，这也是真实的
重要的是我们不要只在PPE中丢掉一定数量的东西
lrx可以使用它的区域或一些区域，而其他人则留给一线员工
没有支持，所以这是不可避免的，但是可能存在短缺的地方
供应国际，我们想做更频繁的摇滚，以确保
一线关键人员配备了合适的设备，并拥有
这不可避免地意味着在较短的时间内会有更少的数量
直到个别PPE线路稳定情况为止的时间
您想问的是，只是在学校重新开放时，我是否可以
当然，这是取决于您的感觉的时机，您会觉得学校有
充足的清洁材料洗手液之类的东西
如果是的话，正在起草什么指导方针给学校和学校
信任以确保这些学校对父母来说尽可能安全
以及儿童和员工，当他们最终做的时候，我们就是我们的工具包
已经发布了很多有关此方面的指南，可以在Google上找到
英国网站，如果您希望能够访问，我可以组织
有人可以向您发送有关我们如何向学校提供建议方面的链接
为了应对挑战，因为我们不能忘记成千上万
的学校在过去几周继续保持开放，以便
能够支持弱势儿童和重症监护工作者的子女
很好，但会不断更新该建议，但我已经谈到了
事实上，何时决定开放学校的关键要素是
当第一任国务卿在国会上提出的那五项测试时
上周末他们见面的时候，我们可以看看我们如何
更改目前在我想要的限制下运行的限制
借此机会感谢大家花时间收看
还要确保他们继续遵守
政府已经发布了确保
我们保护我们的NHS并挽救生命，非常感谢您，这就是结束
今天的英国政府简报会看到头条新闻，并观看英国广播公司（BBC）
新闻在应用程序中直播，并通过BBC dovecote UK前斜线获取完整新闻
新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事